# 页面文案

首页     发现     专栏     视频     游戏     工具        关键字搜索     白月光     创作

白月光   
CSDN（长沙）CTO，骨灰级工程师，前红客联盟成员 飞鹰社区核心组成员
更换背景


全部    图片   视频    资源    搜TA的内容


原创   阅读   获赞   关注   粉丝
 8    200   120    10   100


Docker 容器 实战篇 --docker - compose
基础篇丢丢哥已经介绍了如何配置Docker容器的加速器，也介绍了如何拉取一个自己想要的镜像包(Images),也介绍了如何搭建、进入、删除、开启、停止容器(container)...但是真正的实战应用里 是不可能一个容器跑所有服务的 —— 比如Nginx、PHP、Mysql…

海南三亚  3小时前                  阅读122   评论10   点赞2



Docker 容器 命令速查表
博主经历空降兵部队8年军旅生涯，退伍后到北京IT兄弟连学习软件编程开发，工作不到一年后IT进入兄弟会，一晃在IT行业混迹了5、6年的时间。。。从一名小白也进入到了IT管理者的位置。博客，是博主学习知识分享以及私人笔记(未发布的博客)留存的地方，方便随时观看。

海南三亚  5小时前                  阅读122   评论10   点赞2



Docker 容器 入门篇
Docker 使用 Google 公司推出的 Go 语言 进行开发实现，基于 Linux 内核的 cgroup，namespace，以及 AUFS 类的 Union FS 等技术，对进程进行封装隔离，属于操作系统层面的虚拟化技术。由于隔离的进程独立于宿主和其它的隔离的进程，因此也称其为…

海南三亚  2021-5 14:24                  阅读122   评论10   点赞2




webpack4 快速上手
什么是webpack?官网介绍是 module bundler, JavaScript 的模块打包器，大概意思就是，能够将一堆关系错综复杂的 .js, .css, .sass 等文件，打包成几个静态的文件，在 html 里面直接插入实用，webpack中包含了gulp自动打包工具、包含…

海南三亚  2021-5 14:24                  阅读122   评论10   点赞2




Ubuntu18.04安装Postgresql与配置
在Ubuntu中安装Postgresql之后，会自动注册服务，并随操作系统自动启动。在Ubuntu中安装Postgresql之后，会自动添加一个postgresql的操作系统的用户，密码是随机的。并且会自动生成一个名字为postgresql的数据库，用户名也是postgresql，密码…

海南三亚  2021-5 14:24                  阅读122   评论10   点赞2




Laravel --Jobs （同步\异步）消息队列 Queue --晋升篇
在很多项目业务复杂到一定程度、项目大到一定程度，就都是一些重构、优化、升级等手段，让项目更稳健；能抵挡更强的“风暴”。而 异步服务器 则也是减轻服务器压力，提高项目性能的一个常见手段之一，把一些实时性不强，而且量还比较大的业务可以异步来解决。临近年底了，丢丢哥最近工作比较忙，博客更新少了点。

海南三亚  2021-5 14:24  




Laravel 任务调度(Console)
前言：在以前，开发者需要为每一个需要调度的任务编写一个Cron条目，这是很让人头疼的事。你的任务调度不在源码控制中，你必须使用SSH登录到服务器然后添加这些Cron条目。Laravel命令调度器允许你平滑而又富有表现力地在Laravel中定义命令调度…

海南三亚  2021-5 14:24                  阅读122   评论10   点赞2





MySQL 中文分词原理
Mysql的索引意义？ 索引是加快访问表内容的基本手段，尤其是在涉及多个表的关联查询里。当然，索引可以加快检索速度，但是它也同时降低了索引列的插入，删除和更新值的速度。

海南三亚  2021-5 14:24                  阅读122   评论10   点赞2




热门排行
1 Laravel --Validate (表单验证) 使用实…
前言 : Laravel 提供了多种方法来验证应用…

2 如何在composer上发表自己的组件
在github上新建一个 repository 2.1.1创…

3 如何运用Jquery的Ajax上传文件
一般在项目中产品为了客户体验，在文件…

4 Laravel --实战篇 (自定义分页类)
前言 : Laravel框架中有封装好的分页类…

5 Laravel 5.4 最佳实践 -- Markdown邮…
Laravel 5.4 出来也有一段时间了，丢丢哥…

6 产品级搜索技术-全文本索引
大部分技术员在处理搜索问题的时候，往…

7 Ubuntu18.04 LNMP环境(二) Laravel…
上一篇咱们使用ubuntu18.04搭建lnmp后…

8 MySQL 性能大动脉-索引命中分析(上篇)
本篇文章丢丢哥主要介绍下explain的基本…

9 如何将Mac上的Python3 设为默认的…
接下来 如果您的Mac是 OS X 10.11以上…

10 MySQL 性能分析 之 联合索引(复合索…
索引:是当你的业务完成后，跟据查询条件…





获得成就
2021年博客之星Top1
获得42,087次点赞
获得88,654次收藏
获得88,654次阅读
内容获得8,119次评论





推荐阅读
Laravel --进阶篇 (单用户登录)
为什么要单用户登录? 比如: 视频教程网站…

Laravel --实战篇 UUID(唯一识别码)
前言 : 一般的唯一识别id都是各种时间戳…

开发必备--Laravel代码追踪、自动补全插…
这个插件相信很多人都已经用过了 ，在这…



有故事，有温度，有深度！

©️2028 CSDN. All Rights Reserved.





Laravel --Jobs （同步\异步）消息队列 Queue —6篇

海南三亚  5小时前                  阅读122   评论10   点赞2



Laravel --Jobs （同步\异步）消息队列 Queue —5篇

海南三亚  5小时前                  阅读122   评论10   点赞2




Laravel --Jobs （同步\异步）消息队列 Queue —4篇

海南三亚  5小时前                  阅读122   评论10   点赞2




Laravel --Jobs （同步\异步）消息队列 Queue —3篇

海南三亚  5小时前                  阅读122   评论10   点赞2





Laravel --Jobs （同步\异步）消息队列 Queue —2篇

海南三亚  5小时前                  阅读122   评论10   点赞2





Laravel --Jobs （同步\异步）消息队列 Queue —1篇

海南三亚  5小时前                  阅读122   评论10   点赞2









 